Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pelakon yang sangat popular, Hayama Asami...
adalah kekasih saya.
Kisah ini bermula selepas Ryoji dan Takumi
berkumpul dalam ansuran terakhir.
Saya sangat teruja!
Saya tidak menyangka kami berempat akan dapat bekerja bersama lagi.
Ujian sebenar baru bermula.
Saya perlu bertahan dalam perniagaan ini.
Adakah anda sedang menuju keluar?
Akeno-san ada di sini untuk menjemput saya.
Asami-san, telefon awak.
Maaf. terima kasih.
Jaga diri.
Hah?
Asami-san? Adakah sesuatu yang salah?
Hayama?
Hayama, cepatlah.
Kita akan lambat.
Maaf.
Shirasaki.
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Okay.
awak okay tak?
Saya akan pergi bercakap dengan Akeno-san dengan awak.
Maaf kerana menunggu.
Tidak sama sekali.
Kami telah mengunci iklan anda yang seterusnya.
Mesyuarat pelanggan akan datang,
jadi bersedia.
Akeno-san.
Apa itu?
Ia mengenai Shirasaki.
saya...
putus dengan dia.
Berpisah dengan Shirasaki.
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 2)
Putus cinta...?
Biasanya, kehidupan peribadi awak bukan urusan saya.
Tetapi...
Ini adalah masa yang paling teruk untuk skandal.
Anda faham itu, bukan?
Anda telah bekerja keras untuk
menjadi peneraju dalam drama percintaan.
Anda berada di banyak muka depan majalah.
Anda telah menjadi duta jenama.
Anda sedang merakam iklan.
Semua ini adalah kerana Hayama Asami
mempunyai nilai pasaran.
Peminat dan penonton anda mempunyai imej tertentu tentang anda.
Anda tidak boleh memusnahkan imej itu sekarang, bukan?
saya...
Saya bukan idola.
Saya hanya seorang pelakon.
Dan saya hanya manusia biasa.
saya faham.
Tetapi...
Terdapat begitu ramai orang
yang menonjolkan cita-cita mereka kepada anda.
Mereka membina impian mereka di sekeliling anda.
Mereka mencari keselesaan kepada anda.
Dan ramai orang melihat Shirasaki dengan cara yang sama.
Saya tidak suka mengatakan ini, tetapi...
apabila bercakap tentang homoseksual,
penerimaan masyarakat masih jauh lagi.
Buat masa ini, letakkan sedikit jarak antara anda dan Shirasaki.
Dan kemudian, fikirkan semuanya dengan teliti.
tak apa.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Pagi.
- Hayama, pagi.
- Pagi.
- Pagi, Shirasaki.
Pagi.
- Hei, awak okey?
- Pagi.
Saya tahu di mana kita menembak hari ini.
di mana?
Sebuah tapak perkhemahan.
Hah? Oh...
Tapak perkhemahan, ya?
Ia sangat cantik.
Wah, saya tidak sabar.
Saya tertanya-tanya sama ada terdapat kolam air panas atau sesuatu.
ada.
ada?
Apa yang Akeno-san katakan?
Beri saya sedikit masa lagi.
Hayama-san, adakah hubungan awak dengan dia benar?
Boleh tolong komen?
Tolong jawab!
- Adakah ia benar?
- Sila jawab!
- Katakan sesuatu!
- Hayama-san, adakah ini benar?
- Tolong katakan sesuatu!
- Apa yang berlaku?
Tolong jelaskan!
Apa yang berlaku sebenarnya?
Pagi.
Yuki, saya lapar.
Bukan masalah saya.
Kami akan mengadakan barbeku tidak lama lagi, bukan?
Hanya tunggu sehingga itu.
Saya tahu, tetapi saya tidak sabar.
Boleh saya rasa sekarang?
apa? apa yang awak cakap ni?
kenapa? tak boleh ke?
Tidak boleh!
Ayuh.
Jangan "jom" saya.
Pleaseeease?
Hah?
Saya tidak pernah mendengar tentang ini.
Adakah begitu?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ryoji.
- Okay, potong!
- Potong.
- Baiklah, itu sahaja!
- Okay.
Tetapkan semula untuk adegan seterusnya.
Ah...
Jom putus.
awak...
Anda tidak boleh serius.
Jika kita kekal bersama...
kita akan menyusahkan orang yang kita sayang.
Terdapat begitu ramai orang
yang menonjolkan cita-cita mereka kepada anda.
Mereka membina impian mereka di sekeliling anda.
Mereka mencari keselesaan kepada anda.
Dan ramai orang melihat Shirasaki dengan cara yang sama.
Asami-san?
Dia kata kita patut putus.
Hah?
Dia berkata ia akan menjejaskan kerjaya kami berdua.
Asami-san, saya...
Hayama.
Shirasaki, kami sudah bersedia untuk adegan barbeku.
Okay.
Asami-san?
jom pergi.
Di sini, ia sudah siap.
Terima kasih.
sorakan.
Okay, potong!
potong...
Itu satu pandangan.
- Okay.
- Tiada apa yang mengalahkan bir sejuk.
Awak betul.
- Ini sangat bagus.
- Ia menitis seluruhnya.
Mmm... sedap.
- Cuba ini juga.
- Ini?
- Ia bagus.
- Ya.
Nanti awak nak cium saya tau.
Saya tahu, saya tahu.
- Awak lakukan?
- Sudah tentu saya lakukan.
Saya jatuh cinta dengan awak.
saya sayang awak.
Jika...
awak cakap awak bergurau lagi, saya akan bunuh awak.
- Okay, potong!
- Potong...
- Oof.
- Kerja yang bagus.
Permulaan.
apa salahnya
Bukan apa.
- Katil ini menakjubkan...
- Hah?
- Apa?
- Saya tiba-tiba sangat mengantuk.
Macam mana awak boleh mengantuk lepas cium saya?
saya tidak boleh...
- Hei.
- Saya akan tidur...
Hei, bangun.
Bangun, Sakuma.
Hei, Sakuma.
Jadi, tentang peranan utama pertama anda dalam *Daydream*...
Apakah jenis projek
untuk awak, Hayama-san?
Bagi saya, ia adalah
projek yang sangat istimewa dan sangat penting.
Apa bahagiannya
menjadikannya begitu istimewa untuk anda?
Nah...
Semasa bekerja bertentangan dengan pelakon saya, Shirasaki,
Saya teringatkan sesuatu.
Saya teringat kenapa saya mulakan.
Keinginan mudah itu hanya untuk bertindak.
Dan saya menemui semula
apa yang benar-benar penting bagi saya.
Melalui proses
penggambaran *Daydream*,
Saya rasa saya telah menemui jawapannya.
Buat masa ini, letakkan sedikit jarak antara anda dan Shirasaki.
Walaupun kita berjauhan,
Hati ayah
akan sentiasa bersamamu, Asami,
dan ibu awak.
Jika kita kekal bersama...
kita akan menyusahkan orang yang kita sayang.
Gambar dah siap!
Set kamera.
Dan...
Scene 56, ambil 1.
Tindakan!
Jom putus.
Kita putus sahaja.
Jika kita kekal bersama,
kita hanya akan menyusahkan orang yang kita sayang.
Demi kita berdua,
lebih baik kita berpisah.
Ini mesti...
Ia mesti...
yang terbaik untuk kita berdua.
saya faham.
Jom putus.
selamat tinggal.
Pengarah.
Itu bukan sekatan yang kami lakukan semasa rehearsal.
Terima kasih atas segalanya.
selamat tinggal.
potong!
Dan... kami baik.
Hayama-san, Shirasaki.
Adegan itu hebat.
Terima kasih, Pengarah.
Shirasaki.
Adegan terakhir itu...
Anda adalah luar biasa.
Asami-san.
Ia hanya lakonan.
Saya tidak berpisah dengan awak.
walaupun...
kita masih perlu berhati-hati agar tidak terjebak.
Apa yang Akeno-san katakan kepada saya...
Saya telah banyak memikirkannya.
saya nampak.
Dan?
Adakah kamu berdua akan menjaga jarak?
Tidak.
Jika kita mencipta jarak,
kita hanya akan berkembang terpisah.
Jadi...
kami tinggal bersama.
Atas premis itu,
kami akan melindungi kedua-dua kerjaya lakonan kami.
Bolehkah anda benar-benar melakukannya?
saya akan.
Terima kasih banyak-banyak... atas keprihatinan anda.
Bukan apa.
Saya cuma tidak mahu
nilai pasaran anda jatuh.
Anda perlu melindungi...
Shirasaki.
Dan diri sendiri.
Mm.
saya akan.
Baiklah... perbualan ini sudah tamat.
Akeno-san.
terima kasih.
Yamase...
Cepatlah.
Ia menyala.
- Saya ambil satu.
- Teruskan.
Saya menyalakannya.
sangat cantik.
Ia menyala!
Berhati-hati.
panas...
bahaya.
Wah, besarnya.
Api!
Bolehkah saya mendapatkan lampu?
pasti.
sangat cantik.
sengit.
Shirasaki.
ya?
Saya telah banyak berfikir tentang keadaan kami.
Kenapa awak tidak bergerak?
Hah?
Kenapa kita tidak tinggal bersama?
dengan saya.
(Kisah ini adalah karya fiksyen.)
(Episod Seterusnya)
Saya sudah pulang.
Selamat pulang.
Berlagak comel macam tu...
apabila tiada apa yang boleh saya lakukan
meletakkan saya di tempat yang sukar.
Mulut awak tak sibuk kan?
yang ini. "Lakon Pentas: Hujan dan Pengakuan.
Pengarah: Aoyama Ruiichiro."
Saya mahu uji bakat untuk ini.
Mereka melakonkan sejumlah empat pelakon.
Nampaknya pengalaman tidak mengambil kira.
- Mereka menghantar sepenuhnya melalui uji bakat.
- Saya akan melakukannya.
Tolong izinkan saya uji bakat.
Awak Shirasaki, kan?
Saya sentiasa berharap
saya akan berlakon dengan awak suatu hari nanti.
Nah, jika ia bukan Shirasaki.
Saya harap kita dapat berkongsi pentas.